### 解题思路

#### 贪心选择：每次每个玩家都选1，轮到谁时，N = 1，则谁输。

#### 灵魂三问：

1. #### 轮到自己选择时，那些数可选？

玩家选出任一 x，满足 0 < x < N 且 N % x == 0，即可选的x范围为：1, 2, ... N-1中能被N整除的数。

那很明显，不管N(N>1)变成什么数，每次1绝对可选。


2. #### 什么时候游戏玩不下去了？

上面已经说明了，N变成1时，游戏就玩不下去了，除此游戏一直可以玩下去，因为每次至少都能选择1。

3. #### 如果我是爱丽丝，我怎么让自己尽可能取胜？

我是爱丽丝(用A表示)，假如我选择一个数后：

若剩下游戏最多玩2轮：
A(我选择) -> B(倒数第二轮游戏) -> A(倒数第一轮游戏)  -- 结束，则我赢的概率大。

若剩下游戏最多玩3轮:
A(我选择) -> B(倒数第三轮游戏) -> A(倒数第二轮游戏) -> B(倒数第一轮游戏)  -- 结束，则我输的概率大。

**可以看出，自己选择一个数后，剩下游戏最多能玩偶数轮结束，则自己赢得概率大。**

那有多个选择时，自己该选择什么数？

例如：
N=4，可选的范围是：1,2，自己选择一个数x，剩下的N-x最多能再进行偶数轮结束，则自己胜算大。
即4-x-1为偶数(N=1时，结束了，所以减去1)，即3-x为偶数，则应该选择1，赢的概率大。

N=9，可选范围是：1,3，应选择剩下的9-x-1为偶数，即8-x为偶数，选1或3，剩下的8-1，8-3都不为偶数，所以不论选择谁，都可能输的概率大。

**总结：**
N为偶数时，应该让N-1-x为偶数，N-1为奇，要N-1-x为偶，而x至少有一个是1，所以应该让x=1，自己赢得概率大。
N为奇数时，N % x == 0，则x也为奇数，则N-1-x为奇，所以x不论选谁，自己输的概率大。

所以游戏轮到自己时，每次都选1，自己胜的概率大。


备注说明：题目中说到，假设两个玩家都以最佳状态参与游戏。其实就是每个玩家都尽可能让自己取胜。

### 代码

```java
class Solution {
    public boolean divisorGame(int N) {
        int countA = 0;
        int countB = 0;
        for (int i = N-1, j = 0; i >= 1; i--, j++) {
            if (j % 2 == 0) {
                countA++;
            } else {
                countB++;
            }
        }
        return countA > countB;
    }
}
```